¡Por supuesto que lo sé!
Hay… dos marcas de rasguños en el interior.
¿De qué te ríes?
¡Te enamoraste, tonto!
Este es un regalo de mi papá.
siempre lo he cuidado bien
y nunca dejes que se dañe en absoluto.
¡Este anillo no tiene ni un solo rasguño!
¿Podría ser este niño el verdadero joven príncipe?
¡Dios!
¡No puedo darme el lujo de ofender al príncipe real!
¡Mmm! Debes haber echado un vistazo al anillo.
¡Cuando molestaste a mi hijo en la puerta!
Ron tiene innumerables tesoros.
¡Simplemente no recuerda claramente a este pequeño!
¡Así es, papá!
¡Este niño es súper astuto!
¡Está engañando a todos!
Y vi al verdadero joven príncipe
¡Llega antes en un carruaje real!
¡Definitivamente no es un error!
¡Casi me engañaste!
¡Te atreviste a faltarle el respeto al verdadero
joven príncipe!
¡Echadlos a ambos a la vez!
¡No te acerques a nosotros!
¡Devuélveme mi anillo!
¡Éste es mi anillo!
Espero que a Mark le guste el regalo de inscripción.
¡Me preparé para él!
¡Éste es mi anillo!
¡Esa es la voz de Mark!